Создать обьект, который создает крассный квадрат и внутрь помещает символ


1. Обявляем глобально 2 таблицы, Оригинального текста и отсортерованого
2. Присваиваим этим переменным значения таблиц с XAML
3. Используем эти глобальные переменые для отрисовки этих таблиц, и возможно другой работы с ними.


Сортировка по столбцам.

1. ключ 1243
2. скопировать ключ
3. Отсортировать 1234
4. Вытянуть с таблицы оригинального текста столбик. 
	береться каждая цифра отсортированого ключа. И береться ее соответствующий столбик 
	из нормальной таблицы и встравляеться в и-тый столбик секретной таблицы

Проблемы
1.1 Если остаються пустые клеточки в таблице, а цикл продолжаеться, то он пытаеться туда засунуть символ со строки, 
но этого символа уже нету, потому что текст закончился. Выходит ошибка.
	Решение: нужно сделать проверку, если индекс больше нельзя увиличивать, 
			 то нужно заполнять клеточки массива какими то символами

Переменные
	1. ExtraCounter - значение этой переменной заноситься в последнюю клеточку. Чтобы откинуть лишнии символы
						при разшифровании

Задания
	1. Нужно достать с определенной крассный квадрат с определенной ячейки таблицы
		1.1 Пребрать все квадраты
		1.2 проверить у каждого квадрата столбчик и рядочек 