Создать обьект, который создает крассный квадрат и внутрь помещает символ


1. Обявляем глобально 2 таблицы, Оригинального текста и отсортерованого
2. Присваиваим этим переменным значения таблиц с XAML
3. Используем эти глобальные переменые для отрисовки этих таблиц, и возможно другой работы с ними.


Сортировка по столбцам.

1. ключ 1243
2. скопировать ключ
3. Отсортировать 1234
4. Вытянуть с таблицы оригинального текста столбик. 
	береться каждая цифра отсортированого ключа. И береться ее соответствующий столбик 
	из нормальной таблицы и встравляеться в и-тый столбик секретной таблицы

Проблемы
1.1 Если остаються пустые клеточки в таблице, а цикл продолжаеться, то он пытаеться туда засунуть символ со строки, 
но этого символа уже нету, потому что текст закончился. Выходит ошибка.
	Решение: нужно сделать проверку, если индекс больше нельзя увиличивать, 
			 то нужно заполнять клеточки массива какими то символами

Переменные
	1. ExtraCounter - значение этой переменной заноситься в последнюю клеточку. Чтобы откинуть лишнии символы
						при разшифровании

Задания
	1. Нужно достать крассный квадрат с определенной ячейки таблицы
		1.1 Пребрать все квадраты
		1.2 проверить у каждого квадрата столбчик и рядочек

		Была написана функция Find, которая возращает TextBlock по рядочку и столбику
	2.	Управления второй криптотаблицей. Класс EncryptedTableHandler
		2.1 Задания:
			2.1.1 Отсартировать ключ для подальшей перестановки столбцев
			2.1.2 Сформировать таблицу для снятия шифрованого текста
			2.1.3
	3. Управление зишифрованым текстом
		3.1 Задания
			3.1.1 Снять с таблицы шифротекст
			2.1.2 Заполнить шифротекстом поле для шифротекста
	4. Сделать общее управление для заполнения обеих таблиц.
		4.1 Сделать фнукцию FillText. Функция принимает параметры
			4.1.1 Таблица, которую заполнить
			4.1.2 Стартовый рядок
			4.1.3 Стартовый столбик
			4.1.4 Конечный рядок
			4.1.5 Конечный столбик
			4.1.6 текстовая строка, которой нужно заполнить таблицу.
			Открыть цикл для обработки таблицы и выполнять в соответствии с задаными параметрами
			Функция должна возвращять количество заполненых ячеек.

	5. Перед тем как заново зашифровать текст, надо полностью очистить таблицу. Метод Clean
		5.1 Удалить все разметки Grid
		5.2 Удалить все дочерние элементы.

	6. Сделать строку с индексами букв ключевого слова
		6.1 Создать новую строку keyWordIndexes
		6.2 В цикле разобрать ключевое слово на индексы
		6.3 и добавлять их в строку key WordIndexes

	7. Заполнить вторую таблицу
		7.1 Отсортировать массив с индексами
		7.2 Создать разметку на второй таблице. // создается вместе с разметкой первой таблицы
		7.3 Взять i-е число с массива. Найти его в таблице.
			7.3.1 Когда число совпало, то взять весь j-й столбик из таблицы исходного текста.
				Записать его в i-й столбик таблицы зашифрованого текства

	8. Вывести зашифрованный текст. Класс TextHandler
		8.1 Переменная "текст", в которую будет добавляться зашифрованный текст, по мере его считывания
		8.2 Открыть цикл по рядкам "зашифрованой таблицы"
			8.2.1 Открыть цикл по столбикам "зашифрованой таблицы"
				8.2.1.1 Взять текст из елемента по рядку и строке. 
				8.2.1.2 Добавить этот текст в переменную "текст"
		8.3 По завершению цикла 8.2 Добивить "текст" в окно для зишифрованого сообщения 